Классы Card и Deck

1. Реализуйте класс Card, описывающий игральную карту.
При создании экземпляра класс должен принимать два аргумента в следующем порядке:

suit — масть игральной карты, представленная одним из следующих символов:
♣, ♢, ♡, ♠
rank — ранг игральной карты, представленный одним из следующих символов или парой символов:
2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, J, Q, K, A
Экземпляр класса Card должен иметь следующее неформальное строковое представление:

<масть игральной карты><ранг игральной карты>

2. Также реализуйте класс данных Deck, описывающий классическую колоду из 52 игральных карт.
Карты в колоде должны быть расположены сперва в порядке возрастания мастей, а затем — в порядке возрастания рангов.
При создании экземпляра класс не должен принимать никаких аргументов.

Класс Deck должен иметь два метода экземпляра:

shuffle() — метод, перемешивающий все карты в колоде. Перемешивать колоду можно только в том случае,
если в колоде на данный момент находятся все 52 карты. Если в колоде меньше 52 карт,
должно быть возбуждено исключение ValueError с текстом:
Перемешивать можно только полную колоду
deal() — метод, удаляющий из колоды последнюю карту и возвращающий ее. Если колода пуста,
должно быть возбуждено исключение ValueError с текстом:

Все карты разыграны

Экземпляр класса Deck должен иметь следующее неформальное строковое представление:

Карт в колоде: <текущее количество карт в колоде>

Примечание 1. Порядок старшинства карточных рангов от младшего к старшему: 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, J, Q, K, A

Порядок старшинства карточных мастей от младшего к старшему: ♣, ♢, ♡, ♠

Примечание 2. Дополнительная проверка данных на корректность не требуется.
Гарантируется, что реализованные классы используются только с корректными данными.

Примечание 3. Никаких ограничений касательно реализаций классов нет, они могут быть произвольными.