Системы счисления

Напишите программу, которая генерирует в системе счисления n все числа длины m.

Формат входных данных
На вход программе в первой строке подается натуральное число n≤16 — основание системы счисления,
а затем натуральное число m — длина генерируемых чисел.

Формат выходных данных
Программа должна сгенерировать в системе счисления n все числа длины m и вывести их в порядке возрастания через пробел.

Примечание 1. В системах счислениях по основанию 11 и выше в качестве цифр должны использоваться
заглавные латинские буквы: A,B,C,D,...