Декоратор @ignore_exception

Реализуйте класс декоратор @ignore_exception, который принимает произвольное количество
позиционных аргументов — типов исключений, и выводит текст:

Исключение <тип исключения> обработано

если во время выполнения декорируемой функции было возбуждено исключение,
принадлежащее одному из переданных типов. Если возбужденное исключение не принадлежит
ни одному из переданных типов, оно должно быть возбуждено снова.

Примечание 1. Не забывайте про то, что декоратор не должен поглощать возвращаемое значение
декорируемой функции, а также должен уметь декорировать функции с произвольным
количеством позиционных и именованных аргументов.