Класс HTTPStatusCodes

Коды состояния HTTP представляют собой трехзначные целые числа и используются для указания
успешности конкретного HTTP запроса. Выделяют пять групп кодов состояния:

информация (100-199)
успех (200-299)
перенаправление (300-399)
ошибка клиента (400-499)
ошибка сервера (500-599)

Реализуйте класс HTTPStatusCodes, описывающий перечисление с
кодами состояния HTTP. Перечисление должно иметь пять элементов:

CONTINUE — элемент со значением 100
OK — элемент со значением 200
USE_PROXY — элемент со значением 305
NOT_FOUND — элемент со значением 404
BAD_GATEWAY — элемент со значением 502

Элемент перечисления должен иметь два метода:

info() — метод, возвращающий двухэлементный кортеж, содержащий имя элемента и его значение
code_class() — метод, возвращающий название группы на русском, к которой относится элемент

Примечание 1. Подробнее про коды состояния HTTP можно почитать по ссылке.

Примечание 2. Дополнительная проверка данных на корректность не требуется.
Гарантируется, что реализованный класс используется только с корректными данными.

Примечание 3. Никаких ограничений касательно реализации класса HTTPStatusCodes нет, она может быть произвольной.