Классы MovieGenres и Movie

1. Реализуйте класс MovieGenres, описывающий флаг с жанрами кино. Флаг должен иметь пять элементов:

ACTION
COMEDY
DRAMA
FANTASY
HORROR

2. Также реализуйте класс Movie, описывающий фильм.
При создании экземпляра класс должен принимать два аргумента в следующем порядке:

name — название фильма
genres — жанр фильма (элемент флага MovieGenres)
Класс Movie должен иметь один метод экземпляра:

in_genre() — метод, принимающий в качестве аргумента жанр и возвращающий True,
если фильм принадлежит данному жанру, или False в противном случае
Экземпляр класса Movie должен иметь следующее неформальное строковое представление:

<название фильма>

Примечание 1. Дополнительная проверка данных на корректность не требуется.
Гарантируется, что реализованные классы используются только с корректными данными.

Примечание 2. Никаких ограничений касательно реализаций классов нет, они могут быть произвольными.