Классы Weekday и NextDate

1. Реализуйте класс Weekday, описывающий перечисление с днями недели. Перечисление должно иметь семь элементов:

MONDAY — элемент со значением 0
TUESDAY — элемент со значением 1
WEDNESDAY — элемент со значением 2
THURSDAY — элемент со значением 3
FRIDAY — элемент со значением 4
SATURDAY — элемент со значением 5
SUNDAY — элемент со значением 6

2. Также реализуйте класс NextDate, позволяющий определять дату следующего дня недели,
начиная с текущего дня. При создании экземпляра класс должен принимать три аргумента в следующем порядке:

today — дата текущего дня, представленная экземпляром класса date
weekday — день недели, представленный элементом перечисления Weekday
after_today — булево значение, по умолчанию равняется False

Параметр after_today должен определять, учитывается ли текущая дата при определении даты следующего дня недели.
Если он имеет значение False, текущая дата не должна учитываться, если True — должна учитываться.

Класс NextDate должен иметь два метода экземпляра:

date() — метод, возвращающий дату следующего дня недели в виде экземпляра класса date
days_until() — метод, возвращающий количество дней до даты следующего дня недели

Примечание 1. Дополнительная проверка данных на корректность не требуется.
Гарантируется, что реализованные классы используются только с корректными данными.

Примечание 2. Никаких ограничений касательно реализаций классов нет, они могут быть произвольными.