Функция inversions()

Дана последовательность чисел a1, a2,...,an. Назовем пару (ai, aj) инверсией, если i<j, а ai>aj.
Например, последовательность 3,1,4,2 имеет три инверсии (3,1),(3,2),(4,2).
Каждая инверсия — это пара элементов, нарушающих порядок.

Реализуйте функцию inversions(), которая принимает один аргумент:

sequence — последовательность, элементами которой являются числа

Функция должна возвращать единственное число — количество инверсий в последовательности sequence.

Примечание 1. Последовательностью будем считать объект, имеющий длину и поддерживающий индексацию.
Например, объекты типа list или range являются последовательностями.


