Реализуйте функцию ncycles(), которая принимает два аргумента в следующем порядке:

iterable — итерируемый объект
times — натуральное число

Функция должна возвращать итератор, генерирующий последовательность элементов
итерируемого объекта iterable, зацикленных times раз.

Примечание 1. Элементы итерируемого объекта в возвращаемом функцией итераторе
должны располагаться в своем исходном порядке.

Примечание 2. Гарантируется, что итерируемый объект, передаваемый в функцию, не является множеством.