Функция group_anagrams()

Анаграммы — это слова, которые состоят из одинаковых букв.

Например:
адаптер — петарда
адресочек — середочка
азбука — базука
аистенок — осетинка

Реализуйте функцию group_anagrams(), которая принимает один аргумент:

words — список слов

Функция должна группировать в кортежи слова из списка words, являющиеся анаграммами,
и возвращать список полученных кортежей.

Примечание 1. Порядок кортежей в возвращаемом функцией списке, а также порядок элементов в этих кортежах, не важен.